1.       Desenvolva uma aplicação que leia dois valores, a operação matemática desejada
	 e informe o resultado. Considere as quatro operações matemáticas básicas.

2.       Leia 3 número inteiros e exiba o maior deles.

3.       Desenvolva uma aplicação que receba dois valores numéricos inteiros, 
	calcule e mostre o resultado da diferença do maior pelo menor valor.

4.       Desenvolva uma aplicação que leia a altura e peso de uma pessoa e calcule o IMC.
	 O índice de massa corpórea (IMC) pode ser obtido pela fórmula: peso / (altura * altura).

imc < 18.5, escrever “MAGRO”,
imc >= 18.5 e imc < 25, escrever “NORMAL!,
imc >= 25 e imc < 30, escrever "OBESO !,
imc >= 30, escrever "OBESO MORBIDO !”
 
5.       Desenvolva uma aplicação que, dada a idade de um nadador. Classifique-o em uma das seguintes categorias:

• Infantil A = 5 - 7 anos

• Infantil B = 8 - 10 anos

• Juvenil A = 11- 13 anos

• Juvenil B = 14 - 17 anos

• Sênior = 18 - 25 anos

Apresentar mensagem “idade fora da faixa etária” quando for outro ano não contemplado.



6.      Desenvolva uma aplicação que receba um valor inteiro e exiba se ele é par ou ímpar.